# Car_Manager
Найди себе автомобиль! Суть моего проекта заключается в том, что любой пользователь может найти себе автомобиль исходя из его требований. Одна из моих фишек заключается в том, что я написал парсер, который пробегается по auto.ru и заходит во все его уголки, а посде чего находил всю возможную информацию про автомобили. Таким образом можно собрать огормную базу из всех марок и моделей, которые существуют, но я сделал только часть и показал на примере 5 марок:porshe, lamborghini, ferrari и volkswagen для того, чтобы показать как это работает, так как мой компьютер достаточно слаб и не может обработать такую большую информацию в отличии от серверов auto.ru. Но я надеюсь суть моего проекта будет понятна. Для парсинга я использую библиотеку beautifulsoup4, которая преднозначена для парсинга по web сайтам в основном я парсил по селекторам. Также у меня есть алгоритм , который искал все цены и высчитал среднюю стоимость , чтобы человек не промахнулся с выбором. Так как характеристик много я взял только некоторые из них, которые (по моему мнению) являются важными. Одим из главных моих отличий от auto.ru является то, что в моём приложении можно пользоваться сравнением "в лоб" то есть сравнивать на прямую по характеристикам. Данное сравнение хорошо помогает для того, чтобы сделать окончательный выбор. Ещё одна возможность моего приложения заклюячается в том 
, что вы можете оценить стоимость своего авто, но нужно понимать, что данная функция опирется чисто на харктеристики и марку и это совсем не точно. Если вы ввели некоректное название модели это тоже будет работать, так как это пока что не самый точный алгоритм, но ещё раз повтарюсь, что он опирается на марку, на характеристики и на год выпуска.Ещё вы можете добавлять автомобили в корзину, если они вам понравились, чтобы потом не забать про них. Также стоит упомянуть про функцию добавления данных. Это работает так: вам нужно нажать на кнопку, на которой будет нарисован +. После этого перед вами будет диалоговое окно с выбором файла с раширением csv, если ваша таблица не соответствует требованиям, приложение об это скажет. Таблица должна быть в формате: марка;модель;коробка передач;макс.скорость;разгон 0 - 100;Общая масса;расход;картинка;длинна;ширина;высота;дор.просвет;цена;количество мест;вид . И так вы входите в моё приложение пока я даю логин от админа - 1 и пароль от админа - 1. Чтобы вы могли протестировать его с двух сторон. У админа есть возможность вести контроль за машинами. Если машина устарела, то он может её удалить, так как она не актуальна. И так вы запускаете моё приложение. Логин и пароль от админа я дал выше, а в регистрация достаточно леко разобраться вы вводите значение в поле login и password, потом нажимаете на кнопку регистрации, а потом на кнопку входа. Вы находитесь внутри приложения. чтобы посмотреть машины определённой марки кликните на эту марку, все марки расположены по вертикали слева. Вы увидите автомобили. При двойном клике вам откроется информвция про тот автомобиль, который вы выбрали. В правой стороне от картинок авто будут кнопки, при наведении на коротоые вы узнаете их предназначение. Теперь рассмотрим по горизонтали. Значок +, это выгрузка из csv, кстати если вы добавили автомобиль марки которой нет в приложении, то автомобиль будет добавленно в таблицу, но вы этого не увидите, но можете проверить. Потом идёт мини игра. Я считаю, что это уже излишка, но мне очень захотелось узнать насколько я знаю авто и было приятно попробовать. Игра состоит из 10 вопросов, после ответов на которые вам будет выдана медаль, которая покажет уровень знаний в этой облости. После чего идёт кнопка trade-in, она как раз помогает оценить автомобиль. Следующая кнопка это корзина в ней вы можете посмотреть авто, которые вы добавили в корзину. И последння кнопка и функция это сравнение, самая интересная и очень полезная. К слову о моём проекте, в нём используется библиотека hashlib, которя хэширует пароли, чтобы они не хранились в базе в открытом виде. Сам проект вы можете найти в файле project.py, а парсер в файле parser.py . Спасибо за то, что дочитали до конца! Надеюсь, вы оцените мой проект по достоинству)
